លោកគ្រូចាស់។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ផ្លុំ​ស្នែង​ពេល​នេះ​ឬ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ប្រតិកម្ម​នឹង​ស្នែង?
ពាក្យ​សប្បុរស​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ព្រលឹង​ដែល​ខូច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលបានរួចជីវិតនៅពេលនេះ។
តើយើងមិនប្រថុយខ្លួនដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកទេឬ?
អ្នក​មាន​បញ្ហា​សូម​ប្រគល់​វា​វិញ​!
អ្នក​បាន​បោក​យើង​ឱ្យ​រក​ជីតា​របស់​អ្នក​មែនទេ?
និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ជីតា។
Dogwa ទៅគេង។
ទៅ។
គ្រូចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភូមិទាំងពីរនាក់នេះ ក្លាយជាបិសាច?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីរឿងនេះ?
យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​រហូត​ដល់​យើង​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​យើង​កំពុង​រក។
យើងមិនចាកចេញទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានជួបទុក្ខលំបាក។
ពេល​វា​ប៉ះ​ពាល់​វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សត្វ​សាហាវ។
Dogwa កូននេះ...
គាត់ធំឡើងក្នុងចំណោមហ្វូងចៀម។
ជំនួសឱ្យការផ្តល់អាហារដល់ចៀម
វាអាចជាការប្រសើរក្នុងការចិញ្ចឹមពួកគេជាមួយអ្នក។
ជំងឺនេះប្រែពួកគេទៅជាបិសាច។
តើពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលណា?
តើមានការផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានក្នុងពេលតែមួយ?
វាមិនដែលប្រាកដទេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ជំងឺ​នេះ?
តើពួកគេបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ?
អ្នកសួរសំណួរច្រើនពេក។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ចម្លើយទេ។
ការ​គិត​ច្រើន​ពេក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​ឡើយ។
គ្រូចាស់។
យកនេះ។
ចូរចាំថា ជីវិតមនុស្សសំខាន់ជាងចៀមទៅទៀត។
យល់?
ហេ មើល។
មិនគួរមានអ្វីមានតម្លៃនៅទីនេះទេ។
តើនេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញវាខ្ញុំស្បថ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
នៅ...
នៅតែភ្ញាក់។
ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកកាន់តែពិបាកគ្រប់គ្រង។
ចៀមរបស់អ្នក។
សត្វដែលស៊ីស្មៅ។
ក្លិនឈាមមិនគ្រប់គ្រាន់។
សូមចាំថាអ្នកជាមនុស្ស។
មិនមែនជាសត្វតិរច្ឆានទេ។
តើ Guo Huai នៅឯណា?
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ ...
ហ៊ាននិយាយបែបនេះទេ?
អ្នក...
អ្នកបានចាស់ហើយ។
ច្រវាក់ដែលអ្នកធ្លាប់ចងយើង
ចាស់ជាមួយអ្នក។
បិទមាត់!
Guo Huai មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ទ្វារឋាននរកត្រូវបានបិទ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បង្ខំ​ផ្លូវ​ចូល។
វាជាវាសនា។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វះ​ខាត​រដ្ឋាភិបាល។
ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រយ័ត្ន​?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប្រសិនបើបងប្រុស Guo Huai ដឹង
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
ព្រះនាងទំនងជានៅជិត។
យើងត្រូវបន្តស្វែងរក។
ប៉ុន្តែនៅទីនោះ អ្នកមិនអាចប្រាប់មនុស្សពីសត្វចម្លែកបានទេ។
ព្រះនាងនៃអាណាចក្រមួយបានបាត់ខ្លួននៅលើផ្លូវ។
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញយ៉ាងតឹងរឹងពីខាងលើ។
យើងត្រូវស្វែងរកព្រះនាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
បើនាងស្លាប់ហើយ...
យើងត្រូវការនាងនៅរស់ ឬរូបកាយរបស់នាង។
បញ្ជារបស់អធិរាជ។
តោះទៅ។
តើអ្នកនៅតែហ៊ានចេញក្រៅមែនទេ?
ហ្គូវ៉ា។
យើងកំពុងរត់ចេញពីសាច់ចៀម។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ...
តើអ្នកបានឃើញម្ចាស់របស់វាទេ?
វាជាស្ត្រី។
ស្ត្រី?
ស្ត្រីនៅទីនេះ
ត្រូវបានគេមើលងាយថា "កូនចៀមជើងពីរ" ។
មានល្អាងមួយនៅខាងកើតភូមិ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
តោះទៅ។
កូនអើយ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ?
កូនចៀមបានបាត់ទៅហើយ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា​ទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្មោច។
ខ្មោចរស់នៅទីនេះ។
តើខ្មោចអ្នកភូមិដែលផ្លាស់ប្តូរ?
ឬក៏មានខ្មោចនៅទីនេះ?
ការដំឡើងយោធភូមិភាគ។
មើល​ទៅ​វា​ជា​ចោរ​យោធា។
ព្រះនាង។
មានអ្វីមួយបិទ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
សត្វតិរច្ឆាន!
ខ្មោចសមរភូមិមិនដែលទាមទារជីវិតទេ។
ពាក្យ​នោះ​ប្រហែល​មិន​ពិត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។